Tarea JSII

1)
A)  El comando 'FOR' es un bucle diseñado para imprimir en pantalla un bloque de código
    repetidamente. Cuenta con una función con parámetros que dan un inicio y un stop a la misma, 
    permitiéndonos imprimir muchas dígitos sin la necesidad de tipearlos constantemente.
B)  Los operadores lógicos '&&' (Y or And), '||' (O or Or) y '!' funcioinan a partir de la tabla
    de verdad que está basada para usar dos parámetros para dar un resultado booleano.
    En el caso de && funciona como si las variables (x, y) dan determinado resultado, devuelve 'true'
        En el caso de que alguna de las dos no cumpla con la condición devuelve 'false'
        Y si ambas no cumplen con la condición también devuelve 'false'
    En el caso de || funciona como si las variables (x, y) dan determinado resultado, devuelve 'true'
        En el caso de que alguna de las dos no cumpla con la condición también devuelve 'true'
        Solo en el caso de si ambas no cumplen con la condición devuelve 'false'
    El caso de '!' es distinto porque funciona como un negador del parámetro.
        Si la variable x da true pues variable !x dará false.    
