Tarea JS IV:

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
    Objetos
    Propiedades
    Métodos
    Bucle for…in
    Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos:
    Los objetos son contenedores de diversos tipos de datos. Pueden almacenar strings, numeros, booleanos tanto como arrays y funciones dentro suyo.
    Su sintáxis se escribe como
        var objeto = {}

Propiedades:
    Una propiedad son los valores dentro de un objeto que son como sus características. Si tenemos el objeto persona dentro podemos tener las propiedades 'edad', 'nombre', etc.
    Su sintaxis sería
        var objeto = {
            edad: 25,
            nombre: 'Chris'
        }

Métodos:
    Los métodos son funciones que existen dentro de un objeto. Podemos tener una función que salude al objeto de manera tal como:
        var objeto = {
            edad: 25,
            nombre: 'Chris',
            saludar: function (){
                console.log('Hola ' + this.nombre)
            }
        }

Bucle for..in:
    El bucle for..in sirve específicamente para recorrer las propiedades dentro de un objeto. 
        for (let clave in objeto){
            console.log (clave);
            console.log(objeto[clave]);
        }
    // Imprimiría esto:
    edad
    25
    nombre
    'Chris'
    saludar()
    'Hola Chris'

Notación de puntos vs notación de corchetes:
    Las distintas notaciones tienen la misma funcionalidad pero una puede ser más específica que la otra.
    Acá en JS podemos usar la notación de puntos para modificar un valor:
        objeto.edad = 30;
    Si lo hacemos con notación de corchetes nos quedaría
        objeto['edad'] = 30; //así, como si fuera un string.
    PAra llamar una función dentro del objeto con notación de puntos:
        objeto.saludar();
    Y para hacerlo con notación de corchetes:
        objeto[saludar]; //así, sin comillas.